Lógica que deve ser seguida

Detalhes fora para o código:

Após ele fazer as considerações uma vez, ele precisa estar ciente das linhas que ele utilizou. Por exemplo, se ewle usou uma linha com 50 unidades, e utilizou apenas 5 dessas 50, preciso que ele saiba disso e utilize A MESMA linha, para fazer a consideração/volume.

Para isso, seria legal ter uma cópia ou um log do que está sendo feito. Para ele enxergar tudo lá, e talvez até uma cópia do próprio AX, podemos fazer ele buscar na pasta do consolidados.

POSSÍVEIS PROBLEMAS:

Vendedor:

- Precisa estar faturado para o vendedor que irá tirar o volume ou para positivar.

CFOP:

- Precisar estar com CFOP apenas 5405 e 5655

Quantidade: 

- Precisa estar com a quantidade exata ou acima. Caso não tiver o total.

Segmento:

- O segmento PRECISA estar preenchido como SBS01, SBS02 ou SBS03.

Marca:

- Precisa estar detalhado a marca desejada para separar a consideração.

Amperagem:

- Pesada ou Leve




Identificação para volume/Considerações

